(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

super bien, a mi la pagina me encanta, me parece super elegante, super bonita, original y obviamente muchísimo mejor a la que teniamos y muchísimo mejor a la anterior anterior que no la hiciste vos, ahora que yo estaba poniendo las fotos y todo, y ver el producto finalizado con las fotos y todo, es demasiado bonito, y todas las secciones inclusive eso que ahora ya te estaba preguntando que cómo era para ponerlo de los templates, que es como el inicio de cada uno, que tenga la foto y que tenga la letra bien bonita, que dice jewelry, rare selection, no sé qué o así, le da un toque muy top, las categorías y todos los filtros etcétera, super bien, eso te puedo decir de mi parte, obviamente yo pues realmente a pesar de tener mi opinión, me concentro más en pensar como qué va a decir Omar, me explico, cada vez que que reviso la página y así, porque al final obviamente a mí me puede gustar demasiado la página, que igual digamos Omar dice madre quiero que el cielo sea azul y digamos así es en todo en mi entorno laboral verdad, si él quiere que el cielo sea morado, pues morado será, entonces sí, eso de mi parte, de parte de Omar también le gustó mucho el diseño, está feliz porque es algo original, diferente, de que ya no está como con esa trama de rista aficionado, lo que me ha insistido mucho es la hora de los productos, le cuesta mucho ver como más allá de la estructura, me explico, o sea por ejemplo vos me presentaste a mí los bocetos y así y yo obviamente los veo y me los imagino con las fotos de la página y así, y madre, o sea él tiene que ver el producto finalizado completo para poder decir si le gusta o no, entonces este, literalmente cada vez que le enseño las barras es como madre, obviamente todas estas fotos las podemos cambiar tal y tal verdad, pero madre en general le ha gustado, ha puesto muy pocos inconvenientes, la mayoría de cosas eran más de texto y contenido más allá de estructurales verdad, entonces madre súper bien, vamos a ver qué dice ahorita con ya esta revisión prácticamente final, ya para que el hombre quede contento

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)